您共享的红色外套很甜，我先将PFS放在您的实际外套上
在周一讨论项目的今天，我刚刚看到了All Hands的电话
笔记甜蜜起来，但我很快将它们张贴回覆杰里米（Jeremy）要领导
如果您有任何电话，此电话至少已经自愿担任记笔记的人
有关我去PFS plz的问题，我认为杰里米（Jeremy）不是
当我离开后，继续与Jeremy一起工作，好吧，我去PFS嗯，我们做了很多工作
进展是在上周与JSI PFS互操作的同时，还有一个基本的发布/订阅
实施，这很酷，我们为发布了候选版本
版本4 3也很酷
mm-hmm pub，所以它很整洁，这就是我们为他们所做的工作
一个人熬了很多晚，并且在这方面做了各种各样的工作，
我们花了很多时间试图弄清楚我们要做什么
DEFCON 2的演示，以及我们最需要的东西
在我们的时间里，我将全力以赴地花费pub / sub和
j短信，所以我们一直在做其他事情
我在PFS上进行了更改，现在有点安静了um kubas一直在移动，所以他少了
比正常的um活跃，我一直在做pub / sub的东西，那就是0
另一件事是，我们越来越接近拥有
DHT提取的这是一件很酷的事情，如果我们通过的话也确实不是
继续前进，我对参议院实验室的发布/订阅有疑问，
全部，现在是满口吗？不行，裙子还行，等等。
通过我们想要defcon的大师，它将变得很难成为大师，这很好
完成不，这是一个很好的标志，是的，很好，我很生气，所以会有一点破折号
破折号弹出这样的事情是的，绝对记得弹出
支持，是的，是的，是的，是的，是的，是的。
如果我想构架事物，我们在里程碑方面的表现如何
这样，我们已经完成了rc4里程碑，我应该点击“关闭”
哦，这很接近，我们非常接近关闭js go的互操作性
里程碑，这很酷，就像我们拥有所有多流媒体之类的东西一样
找出了与phoebe真正愚蠢的令人讨厌的流多路复用错误
昨晚的流把我们带到了七个小时，好长时间了
是的，我在这里有一个速度，嗯，是的，这真的很烦人，
光谱的两边都有变化，其中鬼面的一面是变化的
他们是在工作的医生团队，那不是。
使用优先级队列对您知道要订购的数据包进行排序
接收到的帧，但实际上并没有设置优先级
传入的流，从而在数据包所在的位置引起了奇怪的事情
具有比创建
流，那些数据包是四个，所以我们只是丢弃数据包
因为我们不知道什么街道报告，在GS方面
各种奇怪的全流内容我不知道我不知道什么
实际上那里是错误的，或者我们实际上必须解决的问题，但是
有些是JavaScript的男人，比如，是的，是的，那很有趣，
JavaScript的快速传输也只是在事物上设置随机优先级
嘿，我不知道，只是选一个数字说，嘿，这是优先事项
7，这件事是我的第三部分，只是因为我觉得自己很喜欢
只要我们尊重优先级，它在技术上就可以正常工作
另一边那太烦人了，是的，我把它弄大了，所以
浪费了很多时间，哇，是的，我们之间合并了
CITS v0非常酷，谢谢大家所做的彻底的工作，那是
绝对感谢，嗯，任何政变，但你有话要说
关于你的静音方式，所以不要开始说话，告诉你我是你我是
在想，所以不，我不认为我有什么特别的，我已经完成了
这首歌我独特的表面，我哦，所以这是一个整洁的人，但是当我移动的时候
我真的很希望我花那么多时间，对此我感到很抱歉
有两件事，我们要跟进，我已经两个月了，
相关的事情之一是使用IP NS和IPL d dot IO托管我们的网站之一
和我现在还是由钢琴家主持的多种格式，
我们不必在每次部署更改时都更改dns记录，这是
太好了，我将获得有关今天或最近的效果的指标
明天狂热已经做了，所以我只需要设置
图形并弄清楚什么是实际有用的指标，这是
所以我们可能可以从Matt的工作开始，而其他所有工作都是
关于核心API，我现在有一个专业要求，这很好
核心API的第一步以及网关的某些部分都将使用它，这将是真正的
我不需要太多，但快速浏览一下，嘿，这是对
正确的方向很棒，是的，从我这边开始，我要尝试
并让凯文·阿特金森（Kevin Atkinson）参与其中，我想我已经对
关于它的另一个问题，我们将看到有足够的API做，所以
实际上，这些东西没有使用API​​是因为我们已经正确观察了
哪个是对象API以及其他几个，它说它使用UNIX
FS API，这是基本的cat ad LS命令以及此打包的工作方式
只需将与文档中已经存在的文档相似的文档改正即可
接口IP FS Corps回购，或者我还没有任何提示，那么我就去
是的，对我来说听起来不错，希望我们能从中受益
他们是新娘，还好吧，因为大多数jas尖峰发生在接口IP上
办公桌，或者您可以写出规格并对其进行公关，然后人们会
评论它，并讨论它是否正确，理想情况是在合并之前
您可以通过要添加的规范来添加测试套件，
那么当所有人对此感到满意时，它将被合并，因此规范一起
与测试合并，这对我来说听起来不错
实际上通过了那件事，这让我想起了另一点
现在，我已经为所有PFS放置了go接口，
PFS rico只是针对这些入门知识以及针对何时出现的问题
我们正在提取您要提取该接口的仓库的仓库
爵士乐的地方以及新闻界听起来很酷的地方
就像我们正在取得长足进步，而诱饵正试图在我的笔记本电脑上看到
我不知道他今晚想要什么，你能看到我吗，甚至能在这里见到你
他们你不会听见我会做你想做的事
猜猜我说那不是你想做的事，我知道哦，现在
不好，是的，很酷，所以我在直播中听到，很抱歉
我走了五秒钟的百灵，让我们得到至少一个像文件这样的评论
正确的文件cat或与当前I PFS集成的东西
的容器，因为我们可能需要抛光一点，而不是我们想要的
完全按照将接口拉入PFS的方式进行操作
就像一些讨论一样，如果我们想在其中包含接口文件
想法不同，我认为这就是所谓的回购，然后像那个女孩，我会很快
进口的食物，或者如果只是斑点，那么每种语言都应该
喜欢为自己的实现创建接口文件，但绝对喜欢
让我们先尝试一个端点，然后再尝试对所有端点进行操作
同时，即使只是开心的节日，我们也总是喜欢
像我们从物体开始一步一步地看电影一样，然后我们
得到了这份表格，然后得到了文件，因为如果我上课擦亮道歉的话
API的速度更快，它也使事情进展顺利，因为
他们不会发表其他评论哦，您完全同意，所以
是的，就像获得正确的x开发人员经验一样，就像我们应该进入
在它们在里面的时候钓鱼，并且完全喜欢您的其他实现方式，是的
让我们尝试一下，我想我肯定会逐步进行
仅执行我现在需要的功能的方法
希望最终将其纳入IP FS Corps Rico的界面
但我想通过网关提取与网关一起执行此操作
提取，因为它是如此年轻，所以使用了核心API，所以是的
我正在添加提取网关所需的几种方法
这是在LS融化的基本的unix表面，然后添加，然后将其中的两个
对象API方法，例如在链接和RM链接处设置数据就可以了，网关可以
以相同的方式提取，我们可以将界面与
测试UM到接口核心存储库，最简单的一个um甚至可以
阻止，因为阻止就像获取输入一样，我已经使用它了，我没有用
现在，对于块游戏来说，它是块，因为网关是网关
处理unix FS对象，没错，我说你是说你永远都不会得到它
像盒子一样，是的，我第一次尝试使用对象ap发生，因为那是
已经指定了同步，那么我仍然需要处理
Unix FS的东西，我不想让网关依赖于我想要的那个UM
曾经完全依赖于核心API，只是为了更深入地了解，因为
否则依赖树会变得一团糟，
提取将非常困难，嗯，好酷，让我们继续像我们这样
就像杰里米经常说的那样，将其移动为W，但是我们理解的正确，但是是的，我
肯定会很快得到类似一种或两种方法的东西，以便我们
我们得到了正确的感觉，我想去照顾他们哦
谢谢你，太棒了，泰勒不要再盯着我了谢谢你回到德国
用水，外面不那么热，很喜欢它，亲爱的20摄氏度
现在出25我认为3232不知道那是多少真是太好了
一个愚蠢的数字，好吧，自由单位，这就是我所拥有的全部
可能我们所有的人都拥有kooba，好像他是您知道的
一切都这样，让我知道我是否可以提供任何帮助，是的，我要带你去
事物，而您将要评论一些有趣的事物，其中大部分都很好
让我回顾一下您正在进行的IPS托管工作，是的，
明天某个时候，我要睡着了，因为我猜我真的
我也是人，我不知道早起通常不是我的事，所以
EMA很好，所以您在运行此呼叫时会使用Jeremy的随机问题
您在屏幕上看到的是什么，您在其中查看了最终的“宝石”列表
你在看华夫饼吗他在看你漂亮的脸蛋
准备好了，我很好的问题就是那就是我一直在看的，我没有
有时间像我做过的github的etherpad笔记那样做笔记
里程碑列表只是想让我不知道我没有得到任何东西
从打开该页面好吧，是的，我有一种预感，那就是听白
您遍历生成的路线图，指责哈德斯路线图
生成器可能会很有用，我将来会使用它，因为我想
基本上，您遇到的东西本来就是那个
产生的，所以也许将来我们会玩，但是现在我喜欢
好吧，所以是的，谢谢大家的光临，离开这里，谢谢，再见
再见，下个目标jsf bffs在10分钟之内晚安